Where is it? Are we almost there?
أين هو؟ هل اقتربنا من الوصول؟
- Ah, here it is. - Here we are!
- آه، ها هو ذا. - ها نحن ذا!
Whoo!
هوو!
Wow!
رائع!
This is exciting—I'll finally get to try it!
هذا مثير للغاية - سأتمكن أخيراً من تجربته!
Man, I saved up for this.
يا رجل، لقد ادخرت المال من أجل هذا.
Two days. Two days!
يومين. يومين!
Two days, huh?
يومين، هاه؟
Yeah!
نعم!
Nice place, right?
مكان جميل، أليس كذلك؟
Looks pretty cool even from the outside.
يبدو رائعاً حتى من الخارج.
Yeah!
نعم!
This is different.
هذا مختلف.
The one near our place seems like Christmas all year...
المكان القريب من منزلنا يبدو وكأنه عيد الميلاد طوال العام...
because of all the lights.
بسبب كل هذه الأضواء.
Ahh!
آه!
Is this the one with... the extra service?
هل هذا هو الذي يقدم... خدمة إضافية؟
Yeah, this is it.
نعم، هذا هو.
But...
لكن...
it looks decent and normal.
يبدو لائقاً وطبيعياً.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
It’s just a front — all for show and safety.
إنها مجرد واجهة - كل ذلك من أجل المظاهر والسلامة.
But... isn’t the police gonna bust this place?
لكن... ألن تقوم الشرطة بمداهمة هذا المكان؟
That won't happen!
هذا لن يحدث!
Well...
حسنًا...
you've got us right? You’re covering this!
أنت تفهمنا جيداً، أليس كذلك؟ أنت تغطي هذا الموضوع!
- That's right. - Of course. This is my treat!
- صحيح. - بالطبع. هذه ضيافتي!
Because we nailed our thesis defense,
لأننا نجحنا في مناقشة أطروحتنا،
- and we’re finally graduating! - That’s right! Yeah!
- وأخيرًا سنتخرج! - صحيح! أجل!
- Let’s get it! - [laughing]
- هيا بنا! - [يضحك]
It's massage time!
حان وقت التدليك!
- Oh! - Go ahead.
- أوه! - تفضل.
- You guys first. - You should go first.
- أنتم أولاً. - يجب أن تبدأوا أولاً.
- Why me? - Who invited us?
- لماذا أنا؟ - من دعانا؟
- Go ahead. - You go first. Hurry up.
- تفضل. - ابدأ أنت أولاً. أسرع.
- Fine. Too excited? - Someone might see us. Hurry up!
- حسناً. متحمسون جداً؟ - قد يرانا أحد. أسرعوا!
Hey, Joel! Come on!
هيا يا جويل! هيا!
Suit yourself!
كما يحلو لك!
- Hey, hold on. Be careful. - Just excited.
- مهلاً، انتظر. كن حذراً. - أنا متحمس فقط.
Good evening, Sir!
مساء الخير سيدي!
Hi, good evening.
مرحباً، مساء الخير.
Please choose your service.
يرجى اختيار الخدمة التي ترغب بها.
Of course, the special Thai-Swedish.
وبالطبع، الطبق التايلاندي-السويدي المميز.
- Sure. - Is Elise available?
- بالتأكيد. - هل إليز متاحة؟
I’d like her again.
أرغب في رؤيتها مرة أخرى.
- Sure, sir. - Bro, I want the pretty and skilled one.
- بالتأكيد يا سيدي. - يا أخي، أريد الجميلة والماهرة.
The same with him, miss.
الأمر نفسه ينطبق عليه يا آنسة.
Hmm? You want Elise too?
همم؟ تريد إليز أيضاً؟
Is Elise Thai-Swedish?
هل إليز تايلاندية سويدية؟
Oh, she's a foreigner!
أوه، إنها أجنبية!
[laughing]
[يضحك]
Kidding aside, anyone’s fine.
بغض النظر عن المزاح، أي شخص سيكون بخير.
Alright, sir. We have a lot of pretty therapists here.
حسناً يا سيدي. لدينا هنا الكثير من المعالجات الجميلات.
- Nice! - And with that...
- جميل! - وبهذا...
Room 19 for you,
الغرفة رقم 19 لك،
and Room 22 for you, sir.
والغرفة رقم 22 لك يا سيدي.
- So? Let’s go? - Let’s go.
- إذن؟ هيا بنا؟ - هيا بنا.
Enjoy!
يتمتع!
Here we are!
ها نحن ذا!
Come on!
تعال!
Uhm… this is your first time, right?
همم... هذه هي المرة الأولى لك، أليس كذلك؟
- Yes. - I got it.
- نعم. - فهمت.
I’ll give you the prettiest.
سأعطيك الأجمل.
Room 23.
الغرفة رقم 23.
Enjoy, sir!
استمتع يا سيدي!
Wish it was me.
أتمنى لو كنت أنا.
Come in.
ادخل.
Hi, sir. Shall we start?
مرحباً سيدي. هل نبدأ؟
Yes, same as before. You already know it.
نعم، كما كان من قبل. أنت تعرف ذلك بالفعل.
You want it hard, right?
تريدها صعبة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Hi, sir!
أهلاً سيدي!
I’m Carla, I’ll be your masseuse.
أنا كارلا، سأكون مدلكتك.
Please lie down.
من فضلك استلقِ.
We can do it standing too.
يمكننا القيام بذلك ونحن واقفون أيضاً.
We'll do the massage first.
سنقوم بالتدليك أولاً.
Or maybe… something extra first? Can you do it?
أو ربما... شيء إضافي أولاً؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
Let me show you how good the massage feels first.
دعني أريك أولاً مدى روعة الشعور بالتدليك.
You’re quite pretty, babe.
أنتِ جميلة جداً يا حبيبتي.
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
Hello?
مرحبًا؟
I can’t right now, babe. I'm still at school.
لا أستطيع الآن يا حبيبتي. ما زلت في المدرسة.
I’ll see you tomorrow.
أراك غداً.
Bye.
الوداع.
Come on. Let's start.
هيا بنا. لنبدأ.
So, shall we continue?
إذن، هل نواصل؟
Of course. Let's get back to it.
بالتأكيد. لنعد إلى الموضوع.
Same price as before.
السعر نفسه كما كان من قبل.
Yeah, I've got you.
أجل، أنا معك.
- Hello! - Oh?
- مرحباً! - أوه؟
Hi.
أهلاً.
Sir, I’m Ina.
سيدي، أنا إينا.
You may take the robe off and lie face down.
يمكنك خلع الرداء والاستلقاء على بطنك.
Uhm, miss?
همم، آنسة؟
This is a bit embarrassing…
هذا محرج بعض الشيء...
But you'd actually be the…
لكنك ستكون في الواقع...
you’d be the first woman to ever see my body.
ستكونين أول امرأة ترى جسدي على الإطلاق.
Hmm, but you’ve got a nice body.
همم، لكن لديكِ قوام جميل.
Uh, miss...
آه، آنسة...
Have you been working here long?
هل تعمل هنا منذ فترة طويلة؟
Honestly... it’s my first day here.
بصراحة... إنه يومي الأول هنا.
It's my first time giving a massage too.
هذه أول مرة أقدم فيها تدليكاً أيضاً.
I guess we're the same.
أظن أننا متشابهان.
It's my first time getting a massage.
هذه أول مرة أحصل فيها على تدليك.
Ah, miss… could you press harder there?
آه يا ​​آنسة... هل يمكنكِ الضغط بقوة أكبر هناك؟
That part of my body is kind of sore.
هذا الجزء من جسدي يؤلمني قليلاً.
Sure, sir. You must be tired a lot, huh?
بالتأكيد يا سيدي. لا بد أنك متعب كثيراً، أليس كذلك؟
And sleep-deprived!
ومُنهك من قلة النوم!
I have a lot going on at school.
لدي الكثير من الأمور التي تشغلني في المدرسة.
Hmm...
همم...
That's it!
هذا كل شيء!
Miss, rub those muscles right there.
يا آنسة، دلكي تلك العضلات هناك.
If you feel a hard spot when you press, that means it’s a knot.
إذا شعرت بنقطة صلبة عند الضغط، فهذا يعني أنها عقدة.
Wait a second.
انتظر لحظة.
I’ll teach you.
سأعلمك.
See, if you feel something hard, press it down.
انظر، إذا شعرت بشيء صلب، فاضغط عليه للأسفل.
Massage it harder.
دلكها بقوة أكبر.
Does it feel good?
هل تشعر بالرضا؟
Mm-hmm.
ممم.
Okay, lie face down.
حسناً، استلقِ على بطنك.
Pardon me?
اعذرني؟
I’ll show you how to do it.
سأريك كيف تفعل ذلك.
You actually know how to give a massage, huh?
أنت تعرف حقاً كيف تقدم تدليكاً، أليس كذلك؟
Ah, yeah. I used to watch my mom massage my dad.
آه، نعم. كنت أشاهد أمي وهي تدلك أبي.
You know, you’re the first person who’s ever given me a massage.
أتعلمين، أنتِ أول شخص يقوم بتدليكي على الإطلاق.
Really?
حقًا؟
You give massages, but no one ever gives you one?
أنت تقدم خدمات التدليك، لكن لا أحد يقدم لك خدمة التدليك؟
Sir!
سيد!
Now it’s my turn. Lie down again.
والآن حان دوري. استلقِ مجدداً.
Alright.
على ما يرام.
Oh, sorry!
أوه، آسف!
It’s okay.
لا بأس.
Sir?
سيد؟
Would you like something extra?
هل ترغب بشيء إضافي؟
I’m kind of shy.
أنا خجول نوعاً ما.
It won’t be much, I'll take care of you.
لن يكون الأمر مكلفاً، سأعتني بك.
Sir, come back anytime, okay? Look for me… if you want me again.
سيدي، عد في أي وقت، حسناً؟ ابحث عني... إذا كنت تريدني مرة أخرى.
Can I get your number?
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
Uh… I don’t have any paper.
همم... ليس لدي أي ورقة.
Can I take you out sometime?
هل يمكنني دعوتك للخروج في وقت ما؟
And your number?
وما هو رقمك؟
[laughing]
[يضحك]
Seems like you're having a lot of fun, Ikiboy?
يبدو أنك تستمتع كثيراً يا إيكيبوي؟
I just remembered Carla, man.
تذكرت كارلا للتو يا رجل.
- The one who massaged me last night. - Oh? Mm-hmm.
- الشخص الذي دلّكني الليلة الماضية. - أوه؟ همم.
Man, she really knows how to press just right.
يا رجل، إنها تعرف حقاً كيف تضغط بشكل صحيح.
Solid!
صلب!
Totally worth it, right?
الأمر يستحق ذلك تماماً، أليس كذلك؟
Exactly!
بالضبط!
- That’s what I like! - [sighs]
- هذا ما يعجبني! - [يتنهد]
Ina is really gorgeous, man!
إينا جميلة جداً يا رجل!
- Hmm? - Yeah. I want to see her again.
- همم؟ - أجل. أريد رؤيتها مرة أخرى.
Oh, looks like someone’s addicted to the spa's extra service, huh?
أوه، يبدو أن أحدهم مدمن على الخدمات الإضافية في المنتجع الصحي، أليس كذلك؟
This guy's got a girl already! That’s solid, man!
هذا الرجل لديه حبيبة بالفعل! هذا رائع يا رجل!
No, it’s not like that, man.
لا، الأمر ليس كذلك يا رجل.
It’s just… I’ve never felt like this with any other girl.
الأمر ببساطة... لم أشعر بهذا الشعور مع أي فتاة أخرى.
She’s just my type, you know?
إنها بالضبط من النوع الذي يعجبني، كما تعلم؟
A Filipina beauty who...
فتاة فلبينية جميلة...
looks innocent, right?
يبدو بريئاً، أليس كذلك؟
Nice. Joel’s in love!
جميل. جويل واقع في الحب!
If I were you, I’d go after her!
لو كنت مكانك، لكنت لحقت بها!
Iki, do you think she’d go for me?
إيكي، هل تعتقد أنها ستختارني؟
Let’s do this, Joel. Let’s make a bet.
هيا بنا يا جويل، لنراهن.
If you actually get Ina to be your girl,
إذا نجحت فعلاً في جعل إينا حبيبتك،
I’ll buy drinks at the graduation celebration.
سأتكفل بدفع ثمن المشروبات في حفل التخرج.
- All in! - Wait a second.
- الكل موافق! - انتظر لحظة.
What if he didn't get to make her his girl?
ماذا لو لم يتمكن من جعلها حبيبته؟
Well, then he’ll buy us the drinks!
حسناً، سيتكفل هو بدفع ثمن المشروبات!
- That’s it! - Let's go all out!
- هذا كل شيء! - لنبذل قصارى جهدنا!
But wait, hold on.
لكن انتظر، لحظة.
She already gave me… her number.
لقد أعطتني بالفعل... رقمها.
Damn!
اللعنة!
Are you for real?
هل أنت جاد؟
That’s what all the pretty masseuses do!
هذا ما تفعله جميع المدلكات الجميلات!
She’ll give you her number, so when she’s out of options, she’ll call you.
ستعطيك رقمها، لذلك عندما لا يكون لديها خيارات أخرى، ستتصل بك.
- Hmm… - Wait, really?
- همم... - انتظر، حقاً؟
Yep, that’s how it goes.
أجل، هكذا تسير الأمور.
So, you, know that she isn't actually into you.
إذن، أنت تعلم أنها ليست معجبة بك في الواقع.
Hmm. So it’s a bet?
همم. إذن هو رهان؟
Yeah, sure! A bet?
أجل، بالتأكيد! رهان؟
Go! Challenge accepted.
انطلق! تم قبول التحدي.
- That's a deal! - Shit!
- تم الاتفاق! - يا إلهي!
- Deal! - We're really making bets here!
- اتفقنا! - نحن نراهن فعلاً هنا!
- You bet! - It's literally on! It’s on!
- بالتأكيد! - لقد بدأ الأمر فعلاً! لقد بدأ!
- Go! - It's a bet!
- انطلق! - إنه رهان!
Come on in.
تفضل بالدخول.
Oh, sorry. Just a sec.
أوه، آسف. لحظة من فضلك.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
There.
هناك.
Your family?
عائلتك؟
Where?
أين؟
Oh, that one?
أوه، هذا؟
Yeah.
نعم.
We’re actually from Baguio.
نحن في الواقع من باجيو.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Oh, just a sec. Sorry.
لحظة من فضلك. آسف.
All done.
تم الانتهاء.
My dad left us when I was little.
تركنا والدي عندما كنت صغيراً.
He went off with someone else.
ذهب مع شخص آخر.
My mom got sick, so now she stays at home.
مرضت والدتي، لذا فهي الآن تبقى في المنزل.
My siblings have their own families now.
أصبح لإخوتي عائلاتهم الخاصة الآن.
So, as the youngest, I’m the one taking care of Mom.
لذا، بصفتي الأصغر، فأنا من يعتني بأمي.
I have to work for her sake.
عليّ أن أعمل من أجلها.
Hmm...
همم...
Our family has a business in Baguio.
تمتلك عائلتنا مشروعاً تجارياً في باجيو.
Then they sent me to school here in Manila.
ثم أرسلوني إلى المدرسة هنا في مانيلا.
We’re actually just renting this place.
في الحقيقة، نحن نستأجر هذا المكان فقط.
I’m the youngest too, so I’m the only one still studying.
أنا الأصغر سناً أيضاً، لذا فأنا الوحيد الذي ما زال يدرس.
That’s why they give me everything I want.
لهذا السبب يمنحونني كل ما أريد.
Wow! That’s really enviable.
يا له من أمر مثير للإعجاب!
So you’re spoiled, huh?
إذن أنت مدلل، أليس كذلك؟
Oh, just a moment.
لحظة من فضلك.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You drink?
هل تشرب الكحول؟
I do.
أفعل.
Doesn't look like it, huh?
لا يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
I’m not like some spoiled brats, you know?
أنا لست مثل بعض الأطفال المدللين، كما تعلم؟
I was raised well.
لقد تربيت تربية حسنة.
I grew up well.
لقد نشأتُ نشأةً حسنة.
Cheers?
هتافات؟
Cheers!
هتافات!
You know, Ina,
أتعلمين يا إينا،
I still feel shy thinking about the fact that...
ما زلت أشعر بالخجل عندما أفكر في حقيقة أن...
I’m with the one who...
أنا مع الشخص الذي...
gave me the "spa treatment".
لقد منحوني "علاجاً فاخراً".
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
[chuckles]
[يضحك]
Come on, it’s just work.
هيا، إنه مجرد عمل.
Um... can I smoke here?
اممم... هل يُسمح لي بالتدخين هنا؟
Go ahead.
تفضل.
Ina.
هذا كل شيء.
Can I court you?
هل لي أن أغازلك؟
[coughs]
[يسعل]
[laughs]
[يضحك]
You’re really good at making jokes, huh?
أنت بارع حقاً في إلقاء النكات، أليس كذلك؟
[awkward laugh]
[ضحكة محرجة]
Hey.
يا.
Let’s take a selfie!
هيا نلتقط صورة سيلفي!
- Hmm. - Come on, let’s go.
- همم. - هيا بنا نذهب.
Just a sec.
لحظة من فضلك.
There you go.
تفضل.
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One more.
واحد آخر.
That's it!
هذا كل شيء!
We look cute!
نبدو لطيفين!
You’re probably already drunk.
ربما تكون ثملاً بالفعل.
No, just a little.
لا، قليلاً فقط.
Come on, I’ll take you home.
هيا، سأوصلك إلى المنزل.
So you can take a rest.
لذا يمكنك أن تأخذ قسطاً من الراحة.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
I still have work at the restaurant tomorrow morning.
لا يزال لدي عمل في المطعم صباح الغد.
Huh?
هاه؟
You work at a restaurant?
هل تعمل في مطعم؟
Mm-hmm.
ممم.
Where?
أين؟
I work as a waitress in the morning, near the spa.
أعمل كنادلة في الصباح، بالقرب من المنتجع الصحي.
At the tapsilog joint.
في مطعم تابسيلوغ.
It’s that place with the red roof. Do you know it?
إنه ذلك المكان ذو السقف الأحمر. هل تعرفه؟
Oh, wow.
يا للعجب!
You really have no rest at all, huh?
أنت حقاً لا تنعم بالراحة على الإطلاق، أليس كذلك؟
Yeah. I need this.
أجل. أنا بحاجة إلى هذا.
Alright, come on. I’ll take you home.
حسناً، هيا بنا. سأوصلك إلى المنزل.
So, you can take some rest.
لذا، يمكنك أن تأخذ قسطاً من الراحة.
- Come on. - I haven’t finished this yet.
- هيا. - لم أنتهِ من هذا بعد.
That’s enough. You need to rest. You still have work tomorrow.
هذا يكفي. عليك أن ترتاح. ما زال لديك عمل غداً.
- Just a few more. - That’s enough. That’s enough.
- بضع مرات أخرى فقط. - هذا يكفي. هذا يكفي.
Let’s go. I’ll take you home.
هيا بنا. سأوصلك إلى المنزل.
Come on.
تعال.
- Can you still walk? - I can.
- هل ما زلت تستطيع المشي؟ - نعم، أستطيع.
I got this.
سأتولى الأمر.
- Man! - Hey, boss!
- يا رجل! - مهلاً يا رئيس!
What's up? How's it going?
كيف حالك؟ كيف تسير الأمور؟
I’ve noticed you’ve been kind of MIA lately.
لقد لاحظت أنك كنت غائباً نوعاً ما في الآونة الأخيرة.
Well, there’s no class, right?
حسنًا، لا يوجد فصل دراسي، أليس كذلك؟
The other day, you weren’t there for the meeting with the dean about graduation.
في ذلك اليوم، لم تكن حاضراً في الاجتماع مع العميد بشأن التخرج.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
You keep going back to the spa, huh?
أنت تعود إلى المنتجع الصحي باستمرار، أليس كذلك؟
- No, of course not! - You’re feeling frisky, huh?
- لا، بالطبع لا! - أنت تشعر بالنشاط، أليس كذلك؟
- I’m always just at home. - Really?
- أنا دائماً في المنزل. - حقاً؟
- You guys know that. - No way.
- أنتم تعرفون ذلك. - مستحيل.
- Besides… - Looks like you’re going solo, huh?
- بالإضافة إلى ذلك... - يبدو أنك ستعمل بمفردك، أليس كذلك؟
We’ve all been staying up late. I’m just making up for lost sleep.
لقد سهرنا جميعاً لوقت متأخر. أنا فقط أعوّض ما فاتني من نوم.
We don't believe you.
لا نصدقك.
Maybe you're just…
ربما أنت فقط...
jacking yourself off!
الاستمناء!
Well, the question here is…
حسناً، السؤال هنا هو...
is my name Iki who loves coochie?
هل اسمي إيكي وأنا أحب المهبل؟
[all laughing]
[ضحك الجميع]
Coochie! That's a killer!
يا إلهي! هذا شيء رائع!
Hey, stay here.
مهلاً، ابقَ هنا.
You can’t take a joke.
لا يمكنك تقبل المزاح.
Stay here.
ابقَ هنا.
So, this is how you pass the jokes around, huh?
إذن، هكذا يتم تداول النكات، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well, they said you weren’t available.
حسناً، قالوا إنك غير متاح.
Oh!
أوه!
For you.
لك.
You’re so sweet.
أنتِ لطيفة جداً.
Anything for you.
أي شيء من أجلك.
You’re the best!
أنت الأفضل!
Ina... don’t do any extra service for your guest, please?
إينا... من فضلكِ، لا تقدمي أي خدمة إضافية لضيفكِ؟
Hey! That’s extra income, you know.
يا إلهي! هذا دخل إضافي، كما تعلم.
Just stick to giving massages.
اكتفِ بتقديم خدمات التدليك.
Why, though?
لكن لماذا؟
Ah, never mind.
آه، لا بأس.
Are you getting jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
Hmm?
همم؟
I'll go ahead. My guest might already be waiting in the room.
سأفعل ذلك. ربما يكون ضيفي ينتظر بالفعل في الغرفة.
Take care, okay? Thank you.
اعتني بنفسك، حسناً؟ شكراً لك.
Sir, let's start.
سيدي، لنبدأ.
Can we have sex?
هل يمكننا ممارسة الجنس؟
Sir, I apologize,
سيدي، أعتذر.
but that’s not allowed here,
لكن هذا غير مسموح به هنا،
and I don’t do that with someone who’s not my boyfriend.
وأنا لا أفعل ذلك مع شخص ليس حبيبي.
What can you give me with this, then?
إذن، ما الذي يمكنك أن تقدمه لي بهذا؟
Let me see you touching yourself.
دعني أراك وأنت تلمس نفسك.
I’m not getting my money’s worth here.
لا أحصل على ما يستحقه مالي هنا.
Hey!
يا!
Sir!
سيد!
That wasn’t part of the deal!
لم يكن ذلك جزءًا من الاتفاق!
I already bought fast food.
لقد اشتريت بالفعل وجبات سريعة.
Here.
هنا.
Oh, wow!
يا للعجب!
You know, I rarely get to eat this.
كما تعلم، نادراً ما أتمكن من تناول هذا الطعام.
It's a bit expensive for me.
إنه مكلف بعض الشيء بالنسبة لي.
Really?
حقًا؟
- Mm-hmm. - Don’t worry.
- همم. - لا تقلق.
From now on, every time I pick you up,
من الآن فصاعدًا، في كل مرة سأصطحبك فيها،
expect me to bring food.
أتوقع مني أن أحضر الطعام.
I have a question.
لدي سؤال.
Why are you even wasting your time with me?
لماذا تضيع وقتك معي أصلاً؟
Well, I’m courting you, right? Don’t you like it?
حسنًا، أنا أغازلك، أليس كذلك؟ ألا يعجبك ذلك؟
You’re the only crazy one who does this to me.
أنت المجنون الوحيد الذي يفعل بي هذا.
You know, when someone’s special to you,
كما تعلم، عندما يكون شخص ما مميزاً بالنسبة لك،
you take care of them.
أنت تعتني بهم.
And you’re my type!
وأنتِ من النوع الذي يعجبني!
You look innocent,
تبدو بريئاً،
you’re a Filipina beauty,
أنتِ جميلة فلبينية،
you’re loving to your mom,
أنت تُظهر حبك لأمك،
and most of all, you’re beautiful.
والأهم من كل ذلك، أنتِ جميلة.
So... how many girls have you treated as "special"?
إذن... كم عدد الفتيات اللاتي عاملتهن على أنهن "مميزات"؟
You're the only one!
أنت الوحيد!
Really?
حقًا؟
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
I wasn’t into courting back then.
لم أكن مهتماً بالمغازلة في ذلك الوقت.
This is my first time.
هذه هي المرة الأولى لي.
There were some who showed interest, yeah, but…
نعم، أبدى البعض اهتماماً، ولكن...
I didn’t really make it a priority.
لم أجعلها أولوية بالنسبة لي.
I wanted to finish my studies first.
أردتُ إنهاء دراستي أولاً.
Just eat your food.
تناول طعامك فقط.
Oh, so now that you’re graduating,
أوه، الآن وقد تخرجت،
you think you have the right to sweet-talk girls?
أتظن أن لديك الحق في مغازلة الفتيات بالكلام المعسول؟
Of course not! I’m not a smooth talker.
بالطبع لا! أنا لستُ بارعاً في الكلام المعسول.
I'm being serious.
أنا جاد في كلامي.
I'm serious too, Joel.
أنا جاد أيضاً يا جويل.
My priority is my mom.
أولويتي هي أمي.
And to save up.
وللتوفير.
That love stuff…
تلك الأمور المتعلقة بالحب...
that can wait until I'm stable.
يمكن تأجيل ذلك حتى أستقر حالتي.
We can still help each other while we’re together, though.
لكن لا يزال بإمكاننا مساعدة بعضنا البعض بينما نحن معًا.
Together?
معاً؟
What I meant was...
ما قصدته هو...
if we end up together.
إذا انتهى بنا المطاف معًا.
Joel...
جويل...
We’re not going to be together.
لن نكون معاً.
Don’t you like me?
ألا تحبني؟
You know how hard it is to commit with my current situation, right?
أنت تعلم كم هو صعب الالتزام في ظل وضعي الحالي، أليس كذلك؟
Hmm…
همم…
Ah, whatever!
آه، لا يهم!
I'll just be here.
سأبقى هنا.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
- Go ahead, eat. - You know, just eat your food.
- تفضل، كل. - كما تعلم، فقط تناول طعامك.
Hurry up!
أسرع!
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
Hello? Mom?
مرحباً؟ أمي؟
It’s like you’ve forgotten about us.
كأنك نسيتنا.
You haven’t reached out.
لم تتواصل معنا.
Mom... I’ve just been taking care of my graduation requirements.
أمي... لقد كنتُ مشغولاً بإنجاز متطلبات التخرج.
Maybe you have a girlfriend now, and you’re just not telling me.
ربما لديك حبيبة الآن، لكنك لا تخبرني بذلك.
Mom, come on. Is that what you think?
أمي، هيا. هل هذا ما تعتقدينه؟
Back when you were in high school,
في الماضي عندما كنت في المدرسة الثانوية،
you’d tell me everything, even your crushes too.
كنت ستخبرني بكل شيء، حتى بمن تُعجب بهم.
You’re really something else, Mom.
أنتِ حقاً مميزة يا أمي.
Um…
واحد…
Mom!
أم!
There’s someone I like, but I’m worried you might get mad.
هناك شخص يعجبني، لكنني أخشى أن تغضب.
Why would I?
لماذا أفعل ذلك؟
Just promise me you won’t get mad.
فقط وعدني ألا تغضب.
Of course. You know me. You know I’ve always got your back.
بالتأكيد. أنت تعرفني. أنت تعرف أنني سأدعمك دائماً.
Okay, so here’s the thing, Mom...
حسناً، إليكِ الأمر يا أمي...
Me and my friends went to a spa.
ذهبت أنا وأصدقائي إلى منتجع صحي.
And the girl who was massaging me there... she’s pretty!
والفتاة التي كانت تدلكني هناك... إنها جميلة!
I like her!
أنا معجب بها!
So now I’m courting her, Mom.
إذن أنا الآن أغازلها يا أمي.
Son, always think about what’s important.
يا بني، فكر دائماً فيما هو مهم.
You love the person you like.
أنت تحب الشخص الذي يعجبك.
Don’t be like me, who got married to someone I didn’t like.
لا تكن مثلي، فقد تزوجت من شخص لم أكن أحبه.
But I don’t regret it!
لكنني لا أندم على ذلك!
Your dad was a very good provider for us when he's still alive.
كان والدك معيلًا جيدًا لنا عندما كان على قيد الحياة.
I know, Mom. I know you loved Dad, too.
أعلم يا أمي. أعلم أنكِ كنتِ تحبين أبي أيضاً.
That’s why I’m telling you,
لهذا السبب أقول لك ذلك،
no matter who they are, or what they do,
بغض النظر عن هويتهم أو ما يفعلونه،
as long as you treat them with respect, and you love them,
طالما أنك تعاملهم باحترام وتحبهم،
that’s perfectly fine.
هذا جيد تماماً.
You’ll still have a lot to learn from that experience.
لا يزال أمامك الكثير لتتعلمه من تلك التجربة.
Thanks, Mom.
شكراً يا أمي.
That’s why I love you so much.
لهذا السبب أحبك كثيراً.
I love you too, my son.
أحبك أيضاً يا بني.
I miss you, Mom.
أفتقدك يا ​​أمي.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Good evening, sir.
مساء الخير سيدي.
Same as usual, please.
كما هو معتاد، من فضلك.
But I’ll try someone different this time.
لكنني سأجرب شخصاً مختلفاً هذه المرة.
I'd like Ina tonight.
أرغب في رؤية إينا الليلة.
Of course, sure.
بالتأكيد، بكل تأكيد.
And how about you?
وماذا عنك؟
Hey, wasn’t it always Elise you’d request?
مهلاً، ألم تكن إليز هي من تطلبها دائماً؟
Yeah, that’s right.
نعم، هذا صحيح.
Well, time for a change!
حسناً، حان وقت التغيير!
Alright then, Elise is mine now.
حسناً، إليز ملكي الآن.
How about you, Joel, who are you going for?
ماذا عنك يا جويل، من ستختار؟
Ah, I’ll go with whoever.
آه، سأذهب مع أي شخص.
So, what’s the plan?
إذن، ما هي الخطة؟
- Come on, let’s go ahead! - I’m so excited.
- هيا بنا، لننطلق! - أنا متحمس للغاية.
Enjoy!
يتمتع!
Don’t push me!
لا تدفعني!
Sorry. I’m just excited.
معذرةً، أنا متحمسٌ للغاية.
Ina, Patrick beat me to it.
إينا، باتريك سبقني إلى ذلك.
Okay.
تمام.
Are you new here?
هل أنت جديد هنا؟
Almost a month now.
مرّ شهر تقريباً.
You’re prettier than the others.
أنتِ أجمل من الأخريات.
Hey, handsome, let's go!
هيا يا وسيم، لنذهب!
Come, over here!
تعال إلى هنا!
It seems fun in here. Come on!
يبدو الأمر ممتعاً هنا. هيا بنا!
Take your robe off.
اخلع رداءك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on. It looks fun in here.
هيا، يبدو الأمر ممتعاً هنا.
Have you tried this before?
هل جربت هذا من قبل؟
Tried what?
ماذا جربت؟
The… extra service.
الخدمة الإضافية...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop being so dramatic.
توقف عن المبالغة في ردود أفعالك.
I’ll make sure you have a good time here.
سأحرص على أن تقضي وقتاً ممتعاً هنا.
No, thanks. Maybe next time.
لا، شكراً. ربما في المرة القادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
I’m not in the mood right now.
لست في مزاج جيد الآن.
Have you tried Ina before?
هل جربت إينا من قبل؟
Stop it!
توقف عن ذلك!
- Hey! - What the heck?
- مهلاً! - ما هذا بحق الجحيم؟
Hey Patrick!
مرحباً باتريك!
That's enough!
هذا يكفي!
Stay out of this, Joel!
ابتعد عن هذا يا جويل!
What's your problem? Am I not paying you?
ما مشكلتك؟ ألا أدفع لك؟
- Stop it, bro. - Hey!
- توقف عن ذلك يا أخي. - مهلاً!
I said that's enough!
قلتُ: هذا يكفي!
Hey!
يا!
You’re such a moron. Why do you keep butting in?
يا لك من أحمق! لماذا تستمر في التدخل؟
Well, you're crossing the line!
حسناً، أنت تتجاوز الحدود!
That's what they are paid for!
هذا هو الغرض الذي يتقاضون رواتبهم مقابله!
Paying us doesn’t mean you can disrespect us!
إن دفع المال لنا لا يعني أنه يمكنك عدم احترامنا!
You’re being so dramatic!
أنت تبالغ كثيراً!
- Enough! - Screw you!
كفى! تباً لك!
What the hell’s going on here?
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
You should’ve asked the girl first if she was okay with it!
كان عليك أن تسأل الفتاة أولاً عما إذا كانت موافقة على ذلك!
Get out of here, Joel! Or do you want to watch more?
اخرج من هنا يا جويل! أم تريد مشاهدة المزيد؟
- You piece of shit! - I said, enough already!
- يا لك من حقير! - قلتُ، كفى!
- Hey! Hey! - Stop it!
- مهلاً! مهلاً! - توقف عن ذلك!
We don’t tolerate fights here, gentlemen.
لا نتسامح مع المشاجرات هنا، أيها السادة.
You shouldn’t have interfered!
كان يجب ألا تتدخل!
What? What do you want?
ماذا؟ ماذا تريد؟
Should I just let him disrespect you?
هل أتركه ببساطة يقلل من احترامك؟
Treat you like trash?
هل سيعاملونك كقمامة؟
Patrick's girlfriend even tells me how much he hurts her physically!
حتى أن صديقة باتريك تخبرني كم يؤذيها جسدياً!
But that’s not your problem!
لكن هذه ليست مشكلتك!
You shouldn’t have gotten involved! I’ll fight back if I have to!
كان عليك ألا تتدخل! سأدافع عن نفسي إن لزم الأمر!
You think I can just watch the woman important to me
أتظن أنني أستطيع فقط أن أشاهد المرأة المهمة بالنسبة لي؟
being treated like an object?
هل يتم التعامل معها كشيء؟
Like she’s just something to be paid for? Huh?
كأنها مجرد شيء يُدفع ثمنه؟ هاه؟
That’s it!
هذا كل شيء!
That’s my problem!
هذه هي مشكلتي!
I can’t stand seeing you in another man’s arms.
لا أطيق رؤيتك بين ذراعي رجل آخر.
Why?
لماذا؟
If we get together, what do you think people will think, or say about you?
إذا اجتمعنا، فماذا تعتقد أن الناس سيفكرون أو يقولون عنك؟
I don’t care what others think!
لا يهمني ما يفكر فيه الآخرون!
No matter who she is!
بغض النظر عن هويتها!
As long as I love her!
طالما أنني أحبها!
You seemed different tonight.
بدوتَ مختلفاً هذه الليلة.
It’s just my way of thanking you for defending me earlier.
إنها مجرد طريقتي لشكرك على دفاعك عني سابقاً.
Ina, I love you.
إينا، أنا أحبك.
Hello? Who’s this?
مرحباً؟ من المتصل؟
Ina, this is your dad.
إينا، هذا والدك.
Dad?
أب؟
Can we please talk?
هل يمكننا التحدث من فضلك؟
I’m sorry, Ina. I wasn't able to get back to you.
أنا آسف يا إينا، لم أتمكن من الرد عليك.
My partner left me too.
شريكي تركني أيضاً.
I'm here in Hong Kong now, working.
أنا هنا في هونغ كونغ الآن، أعمل.
I love you, Ina.
أحبك يا إينا.
Please forgive me,
رجائاً أعطني،
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأً.
I’ve already talked to your mom.
لقد تحدثت بالفعل مع والدتك.
Whatever you and your mom need,
مهما احتجتِ أنتِ ووالدتكِ،
I’ll make up for it.
سأعوض ذلك.
I’ll help you, Ina.
سأساعدكِ يا إينا.
Ina...
لو...
I'll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Dad, I miss you so much.
أبي، أشتاق إليك كثيراً.
Bro!
أخ!
- What? - If I were you,
- ماذا؟ - لو كنت مكانك،
I’d just forget about what happened.
سأنسى ما حدث.
You’re fighting because of a woman?
هل تتشاجرون بسبب امرأة؟
Stop that, bro!
توقف عن ذلك يا أخي!
The three of us have been together for so long.
لقد كنا الثلاثة معاً لفترة طويلة.
What I can’t understand about that idiot is that...
ما لا أفهمه بشأن ذلك الأحمق هو...
he’s actually serious about that hooker.
هو جاد فعلاً بشأن تلك العاهرة.
Not only that, he even defended her.
ليس هذا فحسب، بل إنه دافع عنها أيضاً.
If I were you... I’d just let it go and forgive each other.
لو كنت مكانك... لكنت تركت الأمر وسامحت بعضنا البعض.
You’re both wrong in this situation.
كلاكما مخطئ في هذا الموقف.
You saw it yourself.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
He better not show up in front of me,
من الأفضل ألا يظهر أمامي،
I might not be able to control myself.
قد لا أستطيع السيطرة على نفسي.
Hey, let’s stay here.
هيا، لنبقَ هنا.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Joel?
جويل؟
Ah...
آه...
Carla!
كارلا!
Spa.
منتجع صحي.
I’m surprised you still remember me.
أنا مندهش أنك ما زلت تتذكرني.
You still look great!
ما زلت تبدو رائعاً!
How have you been?
كيف كان حالك؟
Same old. I’ve been all over the place.
لا جديد. لقد تجولت في كل مكان.
Actually, I’m still working at the spa.
في الحقيقة، ما زلت أعمل في المنتجع الصحي.
Ah...
آه...
Are you by yourself?
هل أنت بمفردك؟
Is something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
You know...
أنت تعرف...
Out of all the guests I’ve had at the spa...
من بين جميع الضيوف الذين استقبلتهم في المنتجع الصحي...
you’re the one who really stuck in my mind.
أنت الشخص الذي علق في ذهني حقاً.
You thought I was Joel, didn't you?
ظننت أنني جويل، أليس كذلك؟
Are you and Joel together?
هل أنتِ وجويل على علاقة؟
Do you two have a relationship?
هل تربطكما علاقة؟
Joel and I don’t have a relationship.
لا تربطني علاقة بجويل.
Don’t waste your time on him.
لا تضيعي وقتك معه.
You don’t deserve a player like him.
أنت لا تستحق لاعباً مثله.
Why are you talking badly about your friend?
لماذا تتحدث بسوء عن صديقك؟
Would you like to have sex with me?
هل ترغب في ممارسة الجنس معي؟
I'll give you three thousand pesos.
سأعطيك ثلاثة آلاف بيزو.
Sir, that’s not allowed here, and I don’t do that.
سيدي، هذا غير مسموح به هنا، وأنا لا أفعل ذلك.
Joel’s courting you because we made a bet that he could get you to say yes.
جويل يغازلك لأننا راهنّا على أنه سيتمكن من إقناعك بالموافقة.
That’s why he’s being extra with his courting and showing concern.
ولهذا السبب فهو يبالغ في مغازلتها ويظهر اهتمامه بها.
That’s all it is. It’s just a challenge.
هذا كل ما في الأمر. إنه مجرد تحدٍ.
A challenge?
تحدٍ؟
Yeah, it’s just a challenge. You heard everything.
أجل، إنه مجرد تحدٍ. لقد سمعت كل شيء.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Give it to me.
أعطني إياه.
So you’re okay with it after all!
إذن أنت موافق على ذلك في النهاية!
[knocking on door]
[طرق على الباب]
- Joel. - Ina?
- جويل. - في حال؟
- Hi, Ina! - Ina.
- مرحباً يا إينا! - في حال.
Carla?
كارلا؟
Ina, sorry.
أمي، أنا آسف.
I'm sorry, Ina.
أنا آسف يا إينا.
Hold on. I'm sorry.
انتظر لحظة. أنا آسف.
Please, let me explain.
أرجو أن تشرح لي.
I’m drunk.
أنا ثمل.
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
I just got carried away.
لقد انجرفت في الأمر.
You know, my Mom was right.
كما تعلم، كانت أمي على حق.
You’re all the same!
أنتم جميعاً متشابهون!
Wait, hold on! Wait.
انتظر، تمسك! انتظر.
I did everything for you.
لقد فعلت كل شيء من أجلك.
But it feels like I don’t matter.
لكن يبدو أنني لا أعتبر شيئاً مهماً.
Ina?
متى؟
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
What would you like to order, sir?
ماذا ترغب في طلبه يا سيدي؟
Ah, well, nothing.
آه، حسناً، لا شيء.
I just came by to...
لقد مررت للتو من أجل...
give this to you.
أعطيك هذا.
Sir, just call me if you want to order.
سيدي، اتصل بي إذا كنت ترغب في الطلب.
You look prettier without too much makeup.
تبدين أجمل بدون الكثير من المكياج.
You’re simpler, and you’re prettier.
أنتِ أبسط، وأنتِ أجمل.
Ina.
هذا كل شيء.
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
Please, leave.
من فضلك، ارحل.
I might get told off by my manager.
قد أتعرض للتوبيخ من قبل مديري.
Ina?
متى؟
I’m really sorry.
أنا آسف حقاً.
Sorry for what I did. Forgive me.
أعتذر عما فعلت. سامحني.
Come back later at five.
عد لاحقاً في الساعة الخامسة.
Tetay, you can go ahead.
تيتاي، يمكنك المضي قدماً.
- Alright. Take care. - Bye!
- حسنًا. اعتنِ بنفسك. - مع السلامة!
Ina.
هذا كل شيء.
So, there was a challenge?
إذن، كان هناك تحدٍ؟
You guys made a bet on me?
هل راهنتم عليّ؟
Ina, please forgive me.
إينا، أرجو أن تسامحيني.
We did bet on you, but I’m serious about you now.
لقد راهنّا عليك، لكنني جادٌّ بشأنك الآن.
What I feel for you is real, Ina.
ما أشعر به تجاهك حقيقي يا إينا.
I want you to know that something happened between me and Patrick at the spa.
أريدك أن تعلم أن شيئاً ما حدث بيني وبين باتريك في المنتجع الصحي.
I'll admit it!
سأعترف بذلك!
I made a mistake accepting Patrick's offer.
لقد ارتكبت خطأً بقبول عرض باتريك.
I’m so angry at myself for accepting it and that I did it!
أنا غاضب جداً من نفسي لأني قبلت ذلك ولأني فعلت ذلك!
But you know what I told myself?
لكن هل تعرف ماذا قلت لنفسي؟
I will never do that again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى أبداً.
Not for you, but for myself!
ليس من أجلك، بل من أجلي أنا!
I’m sorry.
أنا آسف.
Ina?
متى؟
[phone rings]
[يرن الهاتف]
- Hello? - Bro, turn on the TV to the news!
- أهلاً؟ - يا أخي، شغل التلفاز على الأخبار!
Huh?
هاه؟
Hold on.
يتمسك.
- Go over here! Here! - Breaking News!
- اذهب إلى هنا! هنا! - خبر عاجل!
- A spa offering extra service
- اذهب إلى هنا! هنا! - منتجع صحي يقدم خدمات إضافية
- Open that! - were raided by the authorities.
- افتح ذلك! - داهمتها السلطات.
Shit!
تباً!
Sir, please don’t do this to us.
سيدي، أرجوك لا تفعل هذا بنا.
If no one reported it, we wouldn’t be here.
لو لم يبلغ أحد عن ذلك، لما كنا هنا.
What they're saying is not true.
ما يقولونه غير صحيح.
Joel. Joel... Joel!
جويل. جويل... جويل!
Ina! Come on, hurry up!
إينا! هيا، أسرعي!
...that’s why we’re here.
...لهذا السبب نحن هنا.
Those are just speculations.
تلك مجرد تكهنات.
Thank you!
شكرًا لك!
Huh?
هاه؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
I said thank you.
قلت شكراً.
Ina!
هناك!
I’m sorry!
أنا آسف!
You know, I saw Patrick outside earlier when we were leaving the spa.
كما تعلم، رأيت باتريك في الخارج في وقت سابق عندما كنا نغادر المنتجع الصحي.
Huh?
هاه؟
Patrick?
باتريك؟
Hmm-hmm.
هممم.
Ah, Joel, I owe you so much.
آه يا ​​جويل، أنا مدين لك بالكثير.
But don’t worry, I’ll make it up to you.
لكن لا تقلق، سأعوضك عن ذلك.
And...
و...
Sorry for everything.
أعتذر عن كل شيء.
Ina.
هذا كل شيء.
Sorry for everything I've done wrong
أعتذر عن كل ما فعلته من أخطاء
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
About Carla...
عن كارلا...
Ina, she doesn’t matter to me.
إينا، إنها لا تهمني.
I was just pushed into it.
لقد دُفعتُ إلى ذلك قسراً.
I’m sorry.
أنا آسف.
Forget about it.
انسَ الأمر.
What’s important is that we’ve forgiven each other.
المهم هو أننا سامحنا بعضنا البعض.
Besides, I'm planning to leave the spa.
إضافة إلى ذلك، أخطط لمغادرة المنتجع الصحي.
I’ll just focus on being a full-time waitress.
سأركز فقط على العمل كنادلة بدوام كامل.
That’s better.
هذا أفضل.
Much better.
أفضل بكثير.
And you could take a short course
ويمكنك الالتحاق بدورة قصيرة
while you’re waiting tables.
أثناء قيامك بتقديم الطعام للزبائن.
In TESDA.
في هيئة TESDA.
They offer a lot of training programs.
إنهم يقدمون العديد من البرامج التدريبية.
They also have... what’s it called? A professional massage therapist course.
كما أن لديهم... ما اسمه؟ دورة تدريبية احترافية في مجال التدليك العلاجي.
They have that.
لديهم ذلك.
Ina.
هذا كل شيء.
Can I count on something?
هل يمكنني الاعتماد على شيء ما؟
Joel, I’ll admit it to you.
جويل، سأعترف لك بذلك.
I’ve fallen for you.
لقد وقعت في حبك.
But let’s give each other space to think.
لكن دعونا نمنح بعضنا البعض مساحة للتفكير.
Give me some space.
أعطني بعض المساحة.
- You have energy, huh? You’ve got energy! - Hey you!
- لديك طاقة، أليس كذلك؟ لديك طاقة! - يا أنت!
- Look at my fit! - Hey!
- انظروا إلى ملابسي! - مهلاً!
You’re the one who had the spa raided!
أنت من أمر بمداهمة المنتجع الصحي!
Damn!
اللعنة!
That’s right, it was me, Joel!
صحيح، كنت أنا يا جويل!
You’re not taking our bet seriously!
أنت لا تأخذ رهاننا على محمل الجد!
You’re putting too much into Ina.
أنت تضع الكثير من الاهتمام في إينا.
What’s your life gonna be like with her, Joel? Tell me!
كيف ستكون حياتك معها يا جويل؟ أخبرني!
Ina’s just a low-class woman!
إينا مجرد امرأة من الطبقة الدنيا!
- What did you say? - Calm down, bro!
- ماذا قلت؟ - اهدأ يا أخي!
Why? What will you do?
لماذا؟ ماذا ستفعل؟
- Are you gonna fight me? - We’re just concerned about you, bro.
- هل ستقاتلني؟ - نحن قلقون عليك يا أخي.
Don’t stop me!
لا توقفني!
And don’t interfere with my decisions and feelings!
ولا تتدخل في قراراتي ومشاعري!
I love Ina!
أحب إينا!
No matter what kind of woman she is!
بغض النظر عن نوع المرأة التي هي عليها!
By the way, I’m thanking you.
بالمناسبة، أنا أشكرك.
Because of you, Ina will leave the spa. Damn you!
بسببك، ستغادر إينا المنتجع الصحي. اللعنة عليك!
Screw you!
تبا لك!
Stop it, bro.
توقف عن ذلك يا أخي.
Don’t come back here!
لا تعود إلى هنا!
Effleurage or gliding is a gentle, or light pressure stroke
التمرير أو الانزلاق هو ضربة لطيفة أو خفيفة الضغط
used at the start and end of a massage.
يستخدم في بداية ونهاية جلسة التدليك.
This is what we’ll do first.
هذا ما سنفعله أولاً.
We’ll put oil on our hands.
سنضع الزيت على أيدينا.
...the muscle and apply oil to the body.
...العضلة ووضع الزيت على الجسم.
They can also request to add…
ويمكنهم أيضاً طلب إضافة...
...if they want to feel more comfortable.
...إذا كانوا يريدون الشعور براحة أكبر.
Then, at the lower part, we’ll glide upwards.
ثم، في الجزء السفلي، سننزلق للأعلى.
Then down...
ثم إلى الأسفل...
Also, do it like this.
افعل ذلك بهذه الطريقة أيضًا.
Here are your orders.
إليكم طلباتكم.
Thank you. Enjoy you meal.
شكراً لك. شهية طيبة.
That'll be three tapsilog and three lemonades. Okay, thank you.
هذا يعني ثلاث وجبات تابسيلوغ وثلاثة أكواب من عصير الليمون. حسناً، شكراً لك.
Yes, sir?
نعم سيدي؟
Ah, thank you!
آه، شكراً لك!
Good morning, sir!
صباح الخير سيدي!
Good morning.
صباح الخير.
I’ll take care of it here.
سأتولى الأمر هنا.
Alright.
على ما يرام.
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
Good morning.
صباح الخير.
Uhm... What service do you recommend?
اممم... ما هي الخدمة التي تنصح بها؟
This one, sir. The combination of Thai-Swedish, which includes sauna.
هذا هو يا سيدي. مزيج من التايلاندي والسويدي، والذي يتضمن الساونا.
Hmm.
همم.
Can I make a request?
هل يمكنني تقديم طلب؟
Yes, sir! What would you like?
نعم سيدي! ماذا تريد؟
Uhm...
همم...
Do you mind…
هل تمانع…
giving me the massage yourself? Is that okay?
هل يمكنكِ تدليكي بنفسكِ؟ هل هذا مناسب؟
Sorry, sir. I’m not a massage therapist anymore.
معذرةً سيدي، لم أعد أعمل كمعالج تدليك.
I’m now the manager here.
أنا الآن المدير هنا.
But I’ll give you the best therapist we have.
لكنني سأقدم لك أفضل معالج لدينا.
That’s unfortunate.
هذا مؤسف.
I have company, though.
لكني لست وحدي.
Hmm?
همم؟
Yeah.
نعم.
Where’s Joel?
أين جويل؟
He’s right here.
إنه هنا.
Oh, you’re here. You left us there.
أوه، أنت هنا. لقد تركتنا هناك.
Bro, Ina’s here.
يا أخي، إينا هنا.
Hi, Ina! How are you?
مرحباً إينا! كيف حالك؟
Ahem. Hi, Ina.
أحم. مرحباً، إينا.
I want to start by apologizing for everything I did wrong.
أود أن أبدأ بالاعتذار عن كل ما فعلته من أخطاء.
Are you two okay now?
هل أنتما بخير الآن؟
Ina? It’s been years.
إينا؟ لقد مرّت سنوات.
Wounds heal, and forgiveness comes.
تلتئم الجروح، ويأتي التسامح.
It’s different when it’s your bro, right?
الأمر مختلف عندما يكون أخاك، أليس كذلك؟
- We're rock solid! - For life, bro!
- نحن متماسكون كالصخر! - مدى الحياة يا أخي!
Until the plane flies!
إلى أن تقلع الطائرة!
You haven't changed at all.
لم تتغير على الإطلاق.
[all laughing]
[ضحك الجميع]
So, are you getting a massage?
إذن، هل ستحصل على جلسة تدليك؟
But there’s no extra service here.
لكن لا توجد خدمة إضافية هنا.
- What do you think? - Of course!
- ما رأيك؟ - بالطبع!
- That's what we like! - Let’s go!
- هذا ما نحبه! - هيا بنا!
Let’s go!
دعنا نذهب!
Yeah! Oh, that feels good!
أجل! يا له من شعور رائع!
That’s great!
هذا رائع!
Does that feel good?
هل تشعر بالرضا؟
Ina?
متى؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Ina.
هذا كل شيء.
I’ll say this over and over, like I’ve always told you.
سأكرر هذا مراراً وتكراراً، كما أخبرتكم دائماً.
Ina, I love you so much.
إينا، أنا أحبك كثيراً.
And I’ll keep saying it.
وسأظل أقول ذلك.
Sorry for everything I’ve done.
أعتذر عن كل ما فعلته.
I love you so so much!
أحبك كثيراً جداً!
Oh! Wait a second.
أوه! انتظر لحظة.
I’m gonna get something. Just stay here.
سأحصل على شيء ما. فقط ابقَ هنا.
Don’t look!
لا تنظر!
Should I close my eyes?
هل يجب أن أغلق عيني؟
Yes, close them.
نعم، أغلقها.
Okay.
تمام.
Just close your eyes.
أغمض عينيك فقط.
Open your eyes.
افتح عينيك.
Will you be my wife?
هل تقبلين الزواج بي؟
Do you want to?
هل تريد أن؟
Will you be my husband?
هل تقبل أن تكون زوجي؟
Yes!
نعم!
Of course!
بالطبع!
Will it fit?
هل سيكون مناسباً؟
No. Here, in this one.
لا. هنا، في هذا.
- That’s it! - There you go!
- هذا كل شيء! - تفضل!
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]